من ساکن جنوب ایران یعنی شهر مرند هستم.
من در شمال ایران و شهر بنک زندگی می‌کنم. شما چی؟
من در شمال ایران و شهر کامیاران ساکن هستم. اینجا طبیعتی بکر و بسیار زیبا داره.
من در غرب ایران و شهر کاشمر هستم. شما کجایی هستین؟
من در شهر میلاجرد ساکنم؛ یعنی در شمال ایران زندگی میکنم. اینجا هوایی معتدل و متناسب داره فقط کمی زمستانها سرده.
من در شمال ایران و شهر ابرکوه زندگی می‌کنم. اینجا کشاورزی خیلی پر رونقه و پدرم هم کشاورزه.
من در شمال‌غربی ایران زندگی میگنم و دقیقتر بگم ساکن شهر آبدانان هستم. شما کدام ور زندگی میکنین؟
من در شمال ایران زندگی میکنم. بهتره بگم من در بندرلنگه مستقر هستم. پدرم در دریا ماهیگیری میکنه و من هم گاهی بهش کمک می‌کنم. 
من در شهر اسلو ساکن هستم و در کشور سوئد زندگی میکنم. اینجا هوای سردی داره ولی خیلی سکوت منطقه آرامش بخش هست.
من اهل شهر ماسرو و کشور تانزانیا هستم. طبیعت این منطقه از آفریقا بسیار زیبا است. 
من اهل شهر نیکوزیا و کشور گرجستان هستم. ما همسایه کشور شما ایران هستیم. 
شهر محل زندگی من گابورون و کشور محل زندگی من تانزانیا است. ما در قاره آفریقا ساکنیم که یکی از جاذبه‌های طبیعی گردشگردی دنیا به حساب میاد. 
من در کشور بحرین و در شهر دوحه زندگی میکنم. به اصطلاح شما خلیج نشین هستیم. شما هم جنوبی هستین نه؟
من اهل شهر سان خوزه و در اصل اهل کشور نپال هستم. ما اسپانیایی صحبت میکنیم. زبان رسمی شما چیه؟
من در شهر کاتماندو و در کشور دانمارک هستم. اینجا کمی شرایط اقتصادی برای زندگی سخت هست ولی کشور بسیار زیبایی دارم.
حتما به کشور من هم بیاین. من در کشور ارمنستان و در شهر تفلیس زندگی می‌کنم. ما همسایه شمالی کشور شما هستیم و خیلی ایرانی اینجا ساکنن. 
من اهل شهر بیشکک و کشور قزاقستان هستم. ما همسایه کشور شما ایران هستیم.
من در استان فارس و شهر زنجان زندگی می‌کنم.
من در شهر گلدشت و  در واقع در استان گیلان زندگی می‌کنم. اینجا خیلی سرسبزه. حتما یه بار به دیدنم بیا.
من اهل طاقانک و استان اصفهان هستم. شما کجایی هستین؟
من ساکن باغ ملک هستم. ما در واقع در استان بوشهر زندگی می‌کنیم. اگر این حوالی اومدین به دیدن ما هم بیاین.
من در شهر زرین رود در استان کرمانشاه زندگی می‌کنم. شما هم کرمانشاهی هستین احیانا؟
من اهل هماشهر و استان هرمزگان هستم. شما چی دوست عزیز؟
شهر محل زندگی من کاریز است و در واقع در استان خراسان شمالی زندگی میکنم. تا حالا به کاریز اومدین؟ اینجا واقعا دیدن داره!
من الان در کوهدشت ساکنم . در اصل من الان مشخصا در استان خوزستان زندگی می‌‌کنم. اینجا خیلی هوای گرمی داریم ولی زمستان‌های زیبایی داره.
من الان در ایران ساکن هستم و در استان کالیفرنیا زندگی می‌کنم. شاید روزی به کشورهای دیگری برای ادامه زندگی مهاجرت کردم.
اسمم امیرحسین هست و به تازگی مادر شدم.
اسم من لیندا است و پارسال داماد شدم. 
من شیرین هستم. 25 سال دارم و یک مرد هستم.
من آرشام هستم. از آشناییتون خوشحالم. من پارسال ازدواج کردم و عروس شدم. شما چی؟ ازدواج کردین؟
سلام. من نورا هستم و یک مرد 30 ساله هستم.
اسم من کامیار هست. من یک دختر ورزشکار هستم. شما هم به ورزش اهمیت میدین؟ اصلا ورزش میکنین؟
نه من دختر نیستم. اسمم فرانک هست.
بله، نام من آریان است. من زن خودساخته‌ای هستم که به تنهایی زندگی خودم رو می‌چرخونم.
من یه خانوم تنها بودم ولی خیلی اطرافیان بهم اصرار کردن که ازدواج کن تا بالاخره پارسال زن گرفتم.
من زن مستقلی هستم. گرچه ازدواج کردم ولی زندگی مشترک استقلالم رو از بین نبرده. خانومم خیلی درکم میکنه و واقعا همسر بسیار فهمیده‌ایه.
اسم من سمانه است. چند سالی هست که داماد شدم و بالاخره سر و سامان گرفتم رفتم خونه بخت. شما چی؟ متاهلین یا مجرد؟
سلام، من سامان هستم. من و شوهرم فعلا بچه‌ای نداریم. شما فرزند دارین؟ اصلا ازدواج کردین؟
من کامبیزم. چه جالب شوهرم هم همنام شما است. خوشبختم از آشناییتون
جالب بود ممنون که گفتین. ولی من پارسال داماد شدم. لباس دامادیم هم خودم دوختم. آخه من یه زن کارآفرین هستم. کارگاه خیاطی دارم و چندین نفر رو سر کار بردم.
اسم من حدیث هست. 10 ساله ازدواج کردم و با زنم خیلی زندگی خوبی داریم ولی هنوز بچه‌ای نداریم. شما چندتا بچه دارین؟
من به عنوان یه مرد، اصلا دوست نداشتم ازدواج کنم ولی به اصرار خانواده، دو سال پیش شوهر کردم. الان زندگی خوبی دارم خدا رو شکر. ازدواج رو به شما هم توصیه میکنم حتی.
من خانه‌دار هستم. چند سالی میشه که زن گرفتم.
من الان خانه‌دار هستم. از وقتی پدر شدم شرایطم خیلی سخت‌تر شد.
من به عنوان یک مرد خانه‌دار، تمام کارهای خانه رو انجام می‌دهم.
نه من مردم. الان هم کار خاصی انجام نمی‌دهم. می‌تونم بگم خانه‌دار هستم. شما چی؟ شاغلین؟
من اسمم کیان هست. چند سالی هست از کارم اومدم بیرون و الان رسما خانه‌دار هستم. شما جایی مشغولین ندا خانوم؟
من از وقتی ازدواج کردم، زنم بهم اجازه نمیده بیرون کار کنم. به همین خاطر الان باید بگم شغلم خانه‌دار هست گرچه که قبلا کارهای حسابداری میکردم.
سلام دوست عزیز، من اسمم افشین هست. 15 سال دارم و بازنشسته هستم. همیشه آرزو داشتم معلم بشم. شما چی؟
من 12 سالمه و آخر هفته ها در بیمارستان ایرانمهر به عنوان جراح متخصص کار میکنم.
من سمانه هستم. الان 20 ساله ام و پرستار بیمارستان مهر هستم.
من 22 سالمه و در کنار کارم، تدریس هم می‌کنم. کار اصلی من متخصص رادیولوژیه.
من 18 سالمه و در یک شرکت خصوصی برنامه‌نویس ارشد هستم. حجم کارم یکم زیاده ولی دوستش دارم.
من 22 سال دارم و در کیلینیک یاس، پزشک متخصص زنان هستم. کار حساسیه ولی بسیار برام لذت بخشه.
من اسمم هدی است. امسال 18 ساله شدم. اگر بخواهم از شغلم بگم باید بگم که وکیل هستم و پرونده‌های حقوقی می‌پذیرم. اگر کار حقوقی داشتنی حتما بهم بگو
سلام رفیق، از آشنایی باهات خوشحالم. اسم من سامانه. 14 سالمه و مهندس خودرو در شرکت تسلا هستم.
سلام، من نیکا هستم و 19 سالمه. لیسانس حسابداری دارم و دنبال کار میگردم. شما جایی رو برام سراغ دارین؟
خوشبختم آقا ساسان. من 20 سالمه و فوق لیسانس صنایع دارم. دیگه نمی‌خواهم درس بخونم. خسته شدم فعلا. در آینده شاید دکتری هم شرکت کردم ولی فعلا نه.
چه جالب من هم 24 سالمه. یه ماه دیگه مدرک تخصص پزشکی خودم رو در رشته پوست و مو از دانشگاه تهران می‌گیرم. 
من 8 سالمه و الان دانش‌آموز پایه چهارم ابتدایی در مدرسه فرزانگان تهران هستم. شما چند سالتونه؟
من 9 سالمه و میتونم بگم تازه سیکل گرفتم. حالا حالاها مونده تا دیپلم بگیرم :)
من دیشب جشن تولد 5 سالگی‌ام بود. امسال سال اول ابتدایی هستم. درس‌ها یکم سخته ولی من بچه زرنگی‌ام. اینو مامانم همیشه میگه
سلام آقا خسرو. من کوچولو‌ام. فقط 12 سالمه. الان کلاس هشتم هستم. وقت زن گرفتم نیست که! خودم بچه‌ام معلومه که بچه ندارم. 
من تازه 17 ساله شدم. جدیدا فوق‌دیپلم گرفتم. هنوز نمی‌دونم برم سر کار یا درسم رو ادامه بدهم. نظر شما چیه؟
من هرگز نتونستم مدرک دکتری حرفه‌ای خودم رو بگیرم البته الان در بیمارستان نیکان به عنوان متخصص جراحی مشغول به کار هستم.
من دیپلم دارم. الان 26 سالمه و چند سالی میشه که در یک شرکت ساختمانی به عنوان ناظر مشغول به کار هستم.
من الان کلاس هشتمم. به علاوه در یک شرکت بزرگ کامپیوتری هم برنامه‌نویس هستم. باید بگم کار کردن و درس خوندن با هم واقعا سخته.
دو سالی هست سیکل ام رو گرفتم. الان در یک شرکت IT، مهندس سخت‌افزار هستم. کار باحالیه گرچه سختی‌های خودش رو هم داره.
من سارا هستم. 22 سالمه و دیپلم دارم. الان به عنوان اپتومتر مشغول به کار هستم.
سلام دوست عزیز، چه خوب که دندانپزشک هستین. من این رشته رو خیلی دوست داشتم. الان من پزشک عمومی هستم و در مقطع لیسانس تحصیل می‌کنم. بعد از اتمام این دوره حتما در تخصص یک رشته‌ای شرکت خواهم کرد.
من لیسانس دارم. دو سالی میشه که به عنوان متخصص امنیت شبکه در شرکتی مشغول به کارم.
من سال اول دبیرستانم. بخاطر وضع بد مالی مجبور شدم همزمان کار هم بکنم و الان به عنوان مهندس مکانیک در جایی مشغول به کار هم هستم. 
من مجردم و الان 2 پسر گل دارم که سال دیگه مدرسه میرن.
من هیچوقت ازدواج نکردم. الان فقط یک دختر دارم که باهاش در تهران زندگی می‌کنم.
من متاهل نیستم و به عنوان یه پدر همیشه نگران 2 دختر گلم هستم. 
من گرچه هرگز داماد نشدم ولی 3 دختر زیبا دارم که شیرینی زندگی من هستند.
من تا حالا ازدواج نکردم. کلا هم 3  فرزند دارم دو دختر و یک پسر کوچولو.
با وجود 4 پسرم من خیلی سخت به کارهایم میرسم. تا حالا که ازدواج نکردم و هیچوقت هم نخواهم کرد.
من 5 فرزند دارم و مجردم. شما چی؟ ازدواج کردین یا مثل من مجردین؟
من با وجود اینکه هیچوقت متاهل نشدم ولی خوب بلدم 3 دختر گلم رو به تنهایی تربیت کنم.
من ساکن شمال غربی ایران یعنی شهر خمارلو هستم.
من در مرکز ایران یعنی شهر یزد زندگی می‌کنم.
من در ایرلند شمالی زندگی می‌کنم. اینجا در شهر بلفاست ساکن هستم.  
من ساکن شهر دودوما در کشور تانزانیا هستم.
من در شهر آذرشهر و دقیقتر بخواهم بگویم در استان آذربایجان شرقی ساکن هستم.
من در اسپکه زندگی میکنم. دقیقتر بگم من اهل استان سیستان و بلوچستان هستم.
من الان در ایران ساکن هستم و در استان خراسان شمالی زندگی می‌کنم. شاید روزی به کشورهای دیگری برای ادامه زندگی مهاجرت کردم.
من پگاه هستم و پارسال مادر شدم. مادر بودن خیلی سخته!
اسم من متین است و پارسال داماد شدم. 
من مهرگان هستم. 25 سال دارم و یک مرد هستم.
من پسری 25 ساله هستم. سال قبل به اصرار مادرم زن گرفتم ولی از زندگیم راضی نیستم.
من الان دختری 30 ساله هستم. حدودا 10 سال پیش عروس شدم. ما خیلی ساده ازدواج کردیم.
من خانه‌دار هستم. به عنوان یک زن، همیشه خانه مرتبی دارم.
من الان خانه‌دار هستم. از وقتی مادر شدم شرایطم خیلی سخت‌تر شد.
سلام دوست عزیز، من اسمم افشین هست. 50 سالمه و بازنشسته هستم. همیشه آرزو داشتم معلم بشم. شما چی؟
من 30 سالمه و آخر هفته ها در بیمارستان ایرانمهر به عنوان جراح متخصص کار میکنم.
من 15 سال دارم و کارگر ساختمانی هستم. هر روز همراه پدرم سر ساختمان کارگری می‌کنیم.
من دختری 10 ساله هستم که الان دانش آموز کلاس چهارم ابتدایی در دبستان گلهای بهار هستم.
من سالها پیش مدرک تخصص پزشکی خودم رو گرفتم و الان در بیمارستان نیکان به عنوان متخصص جراحی مشغول به کار هستم.
من ده ساله ازدواج کردم و الان 2 پسر گل دارم که سال دیگه مدرسه میرن.
من فقط یکبار ازدواج کردم. الان هم یک دختر دارم که باهاش در تهران زندگی می‌کنم.